Hola.
Soy Oh Han Byeol, Jefe de Relaciones
Públicas de Starforce Entertainment.
¿A qué me dedico?
Probablemente me has visto en
un drama o película.
¡Baja este artículo ahora mismo!
¿No lo harás? ¿No puedes?
¿Debo hacerlo?
Sí, hola.
Rogando, suplicando.
Sí, gracias.
Adiós.
Reportero Kim, ayúdame aquí.
Es a mí a quien le estás hablando.
¿No lo harás?
Ahora me has hecho enojar.
Voy a ir. Quieres que me arrodille,
¿verdad?
Es claramente un informe falso.
Quítalo o te demandamos.
Mi abogado es despiadado.
Es mejor que trates conmigo.
Así es como consigo que se
retiren los artículos.
No merezco ser amada.
No me ames.
"El derecho a amar"
También promociono a nuestros artistas
enviando comunicados de prensa.
Tengo ganas de llorar.
¿Qué tal es tu inglés?
Averiguo en qué es
bueno un artista,
- y convierto eso en puntos fuertes.
- Apenas nivel de escuela primaria.
Los niños de primaria hoy
en día lo hablan con fluidez.
¿Hablas algún otro idioma?
¿Qué aprendiste en la escuela?
Aprendí chino mandarín.
Habla 3 idiomas
Me ocupo de los desastres
grandes y pequeños.
Y también planifico y
produzco contenidos...
para las redes sociales.
Por supuesto,
la comunicación con los artistas y
sus managers es primordial.
¿Qué es lo más difícil?
El hecho de que, independientemente de mi
estado de ánimo o de las circunstancias
cuando sea o donde sea,
mi teléfono sonará.
Lo siento. Disculpe.
Sí, hola.
Oh, ¿Gong Tae Sung?
Me pregunto qué está
haciendo él también.
Está en África para
una obra de caridad,
así que supongo que estará
ocupado cavando un pozo.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
¡Sí!
- ¡Tenemos agua!
- ¡Lo hicimos!
Gong Tae Sung, Segundo Pozo
de la Vida en África
Todavía tenemos
muchas cajas que mover.
Hay muchas hoy.
- Dios.
- Hay mucho esta vez.
- Lo sé.
- No hay fin.
- Hey.
- Tae Sung.
Enviaron aún más esta vez.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Dios mío.
- ¡Tae Sung!
- Hola.
¡Ahora puedes beber agua limpia!
Luca.
¿Le diste tus zapatos a
tu hermano otra vez?
¿Por qué sonríes si ni
siquiera entiendes?
¿Por qué se los diste
a tu hermano?
- ¿La actriz T se transforma cuando está borracha?
- ¡El director se equivocó!
- Su estilista los odia.
- ¡Una semana antes del regreso de Tae Sung!
Episodio 1:
La cosa más inútil del mundo.
A partir de este momento, hoy,
he terminado de tomar llamadas.
Bien, no llamaré más.
No debería haber ninguna razón para hacerlo.
Vale.
Espero que no.
Esto es lo que más quieren
saber tus fans.
Eres la ídolo más sexy en estos días,
¿cuál es tu tipo ideal?
Me gusta Gong Tae Sung.
Era un fan incluso
antes de su debut.
Me encantaría conocerlo algún día.
Todo el mundo ama a
Gong Tae Sung.
Como si.
¿Está mi piel extra seca hoy?
Me gusta.
Me veo bonita.
Productos limitados
para el 30º aniversario
Maldita sea.
Park Jo Eun, bonita edad,
bonita escuela, bonito trabajo
- Hola.
- Oh, hola.
Encantada de conocerte.
Nunca he conocido a nadie en la
industria del entretenimiento.
Trabajas en Starforce Entertainment.
¿Esa compañía no representa...
- ¿Muchas estrellas?
- Sí, así es.
Ves a las celebridades
todos los días,
así que debes tener altos estándares
cuando se trata de hombres.
Siento mucho que tengas que
conocer a alguien como yo.
No digas eso.
Te ves muy bien.
Es más fácil pensar que
los famosos son...
una especie diferente a la nuestra.
Sus caras son anormalmente pequeñas.
O sus piernas son anormalmente largas.
Nunca puedo desarrollar sentimientos por ellos.
Son como no-temas.
Son como extraterrestres.
Debes estar hablando de ti misma.
Tu cara es anormalmente pequeña.
Dios, no.
De todos modos, debe ser genial
ver a tantas celebridades.
Debes sentirte como si estuvieras viendo
la televisión todo el tiempo.
Espera.
¿Su nombre era Gong Tae Sung?
Debería decir Sr. Gong Tae Sung. ¿Verdad?
Dios, eso suena incómodo.
Tu compañía también maneja al
Sr. Gong Tae Sung, ¿verdad?
- Sí.
- Tengo una hermana menor.
Y es una gran fan de él.
Incluso se inscribió en su club de fans.
Por lo que me dijo,
parecía bastante impresionante.
Un actor famoso como él se fue a África
para ser voluntario durante un año.
Mi hermana incluso fue al aeropuerto
el día de su partida.
Dijo que quería hacerle fotos.
Incluso habló de ir a África con él.
- Fue una gran escena.
- Dios.
Ella hizo todo eso cuando
estaba casada.
Ya veo. Dios mío.
Por cierto,
- ¿estás cerca...?
- No.
No soy cercana a todas las
celebridades de mi empresa.
Sí, claro.
Eso es comprensible.
Disculpa.
- Deberías responder a eso.
- Dios, no.
¿Te gusta el cine?
- Sí.
- Eso es genial.
No hay muchas ventajas
en mi trabajo.
Pero puedo conseguirte un montón de entradas
para proyecciones de películas.
Las que tienen que ver
con el reparto.
Nunca he ido a proyecciones
de películas.
Gracias. Siempre quise ir.
Sería aún mejor si
pudieras acompañarme.
Claro. Por supuesto.
De acuerdo. Gracias.
Deberías contestar.
Disculpa.
Lo siento mucho.
Reportero Nam Eun Chul
de Sports Today
- Adelante.
- Hola, Reportero Nam.
Oye, idiota desconsiderado.
¿No sabes qué hora es?
Hey, el tiempo es irrelevante en
nuestra línea de trabajo.
¿Viste las fotos?
- ¿Son tuyas o son de soplones?
- Soplones.
Entonces son todo lo que tienes.
Se abrazan.
No pueden estar saliendo.
Si nosotros hacemos lo mismo,
¿significa que estamos saliendo?
- Pero aún así.
- Sí. Bien.
Entiendo que puedes escribir
sobre su posible relación.
Pero diremos que no
están saliendo.
Te daremos una respuesta aburrida como
que son buenos colegas.
Quedará como un mero suceso.
Eun Chul.
Reportero Nam.
Déjame darte otra exclusiva.
¿De acuerdo?
Una gran exclusiva garantizada.
Sólo déjame tener una noche tranquila.
Sabes que el horario principal para
estas historias es a la tarde.
Las publicas cuando los
oficinistas se adormecen.
Oye,
suenas especialmente desesperada hoy.
¿Hay alguna razón por la que no
pueda ser esta noche?
En serio.
No iba a decir esto.
Ya sabes,
estoy en una cita ahora mismo.
Y realmente me gusta el tipo.
Las cosas también van bien.
¿Quieres que arruine mi oportunidad por
el escándalo de otra persona?
Me has conquistado.
Pero prométeme que me darás
la exclusiva mañana.
Claro.
¿No me conoces?
Lo siento.
Era una llamada de trabajo.
Dios, está bien.
Comamos antes de que
se enfríe la comida.
Disfruta.
Cuando saliste,
pensé en tu trabajo.
La gente dice que preocuparse
por los famosos es...
la cosa más inútil del mundo.
¿Significa eso que...
tienes el trabajo más
inútil del mundo?
¡Emergencia! Jang Seok Woo está
en un escándalo amoroso.
- Ese pequeño...
-¿Perdón?
"Ese pequeño..."
No. No es nada.
- Este maldito reportero.
- ¿Maldición?
¿Estabas hablando conmigo?
No.
Lo siento. ¿Puedo tomar
prestado tu teléfono?
Es una emergencia.
Y discúlpame un momento.
"La joven estrella Jang Seok Woo
está saliendo con Cho Mi So"
Park Ho Young
Diremos que esto no es cierto en nuestra
declaración oficial, ¿verdad?
Sí. Sólo son buenos colegas.
Estas deben ser las únicas fotos.
¿Cuándo fueron tomadas?
¿En la fiesta de clausura?
Sí. Hace tres días.
- Digamos que el personal estaba allí también.
- De acuerdo.
- De acuerdo. Me encargaré ahora.
- De acuerdo. Gracias.
Lo siento.
Surgió algo urgente en el trabajo.
- Tengo que irme primero.
- ¿Perdón?
Lo siento.
Yo pagaré la comida.
¿Perdón? ¿Qué?
Maldita sea.
No.
No están saliendo.
Claro que no.
¿Realmente no está saliendo
con ella?
Realmente no.
Son muy buenos colegas.
Estoy viendo las fotos ahora.
El amor está en el aire.
Dios. Su química en el
drama fue excelente.
Incluso mi corazón revoloteó.
Casi sospeché de ellos también.
Pero realmente no están saliendo.
No puedes verlos en las fotos, pero los miembros
del personal con ellos también.
Hola.
Hay un escándalo porque el
drama lo hizo muy bien.
Sí. No es cierto.
Son buenos colegas.
Que tengan una
buena noche.
¡Hola! Dios mío.
Sí.
Dios mío. No sabía que íbamos a
hablar de un escándalo.
Claro que no. No es cierto.
Por supuesto que no.
Gracias. Adiós.
Qué pena.
Sólo son buenos colegas.
Por supuesto.
Sólo son colegas.
No es cierto en absoluto.
Son muy buenos colegas.
No es cierto.
No es cierto. Gracias.
Que tengan una buena noche.
Sólo son buenos colegas.
Vamos.
"Jang Seok Woo y Cho Mi So
Son Solo Colegas"
"Jang Seok Woo y Cho Mi So,
Sólo Colegas"
"Jang Seok Woo y Cho Mi So
niegan que estén saliendo"
¡Otra vez!
¡Es Gong Tae Sung otra vez!
¿Por qué pusieron su cara
en las latas también?
Sí. Sabía que mi día se arruinaría...
porque seguí escuchando
su nombre hoy.
Cielos. ¿Por qué rompió la historia
precisamente hoy?
Tenía que hacerlo, ¿no?
Me estoy metiendo en la vida amorosa de
otra persona cuando no tengo ninguna.
¡Venga ya!
¡Maldita sea mi vida!
Maldita sea.
En Star Daily
Actor Y Atrapado en una Disputa
de Luz de Gas"
Estás aquí.
¿Qué te ha pasado en la cara?
No es nada nuevo.
Mi jefe ha estado sobre mi espalda
por conseguir una exclusiva.
Tanto que pensé que mi
espalda se había roto.
Entrega inmediata
Ya he terminado.
Estaré bien. Mi jefe estará en mi
espalda de nuevo mañana.
¿Así que no funcionó
tu cita con el guapo?
Se fue con la historia de las
citas de Jang Seok Woo.
Otros reporteros deben haber
conseguido las fotos también.
No estaba pensando.
Maldita sea. Si hubiera pasado
sólo un día después...
Realmente me gustó esta vez.
Es como si supieran que tenía
planes esa noche.
Nunca me faltaron las
crisis en el trabajo.
Imagina mi boda.
"Lo siento. Pero estoy caminando por
el pasillo ahora mismo".
¿Y cuando tenga un bebé?
"Voy a tener un bebé ahora mismo".
Tendrás suerte si puedes casarte.
En efecto, reportero Cho.
Te encanta señalar los hechos.
He tomado una decisión.
Ya no iré a citas a ciegas.
Cuando me gustan mis citas,
tengo mucho trabajo.
Cuando no tengo trabajo,
mis citas no están interesadas en mí.
"¿Quién es la celebridad
más bonita?"
"¿Has conocido a Suzy?"
"¿Es IU bonita?"
Tuve una breve aventura
con este tipo.
Me preguntó sobre la celebridad con
el temperamento más desagradable.
Dijo que no se lo diría a nadie.
Pero estoy segura de que se lo diría
a todos los que conoce.
Este tipo que conocía me envió un tabloide
y me preguntó si era verdad.
Y ni siquiera estábamos
teniendo una aventura.
¿No podemos comer en paz?
Sólo comamos.
Sí. Hola.
¿Sábado?
Estoy disponible.
Te veré entonces.
- ¿Trabajas un sábado?
- No. Una cita.
Tu novio es más joven que tú.
¿Por qué los honoríficos?
Rompí con él.
- ¿Hace dos días?
- ¿Qué? Acabas de empezar a salir.
Pensé que era años más joven,
pero resulta que eran años.
- ¿Qué?
- Estoy bien con diez años,
pero él tiene sus papeles
de alistamiento.
Oh, Dios.
Entonces, ¿con quién vas a tener
una cita esta vez?
Con alguien que conocí en una
entrevista hace dos días.
¡Cielos, tengo tanto respeto por usted,
Srta. Cho Ki Ppeum!
Gong Tae Sung,
esperamos su regreso.
Dios, todo lo que tiene ruedas tiene
la cara de Gong Tae Sung.
Sus fans están emocionados
por su regreso.
Incluso nuestro jefe nos dijo que escribiéramos
artículos especiales sobre él.
¡Los esperamos!
Actor Genio, Gong Tae Sung
Han Byeol.
Oh, lo siento.
¿Qué pasa?
¿Estás feliz porque tu celebridad
principal está regresando?
Sí. Estoy muy feliz.
Soy la más feliz que he tenido.
Dios, deja de exagerar.
Nos vemos.
- Adiós.
Está por todas partes.
Una taza suave para ti
Dios mío, hizo tantos anuncios
antes de irse.
Sra. Oh.
Sr. Do.
¿Está aquí para una reunión?
- ¿Quiere entrar?
- Estamos justo en frente.
Le veré más tarde.
Vestíbulo,
Starforce Entertainment,
Dirección
Sra. Oh.
¿Sí?
Sobre lo de ayer...
¿Tiene que preguntar?
No llamé.
Gracias.
- Te veré más tarde.
- De acuerdo.
Reunión semanal del personal,
equipo de relaciones públicas
Hey, Park Ho Young.
¿Cuántas veces ha estado Jang Seok Woo
en los tabloides por salir?
Los tabloides podrían terminar siendo
su trabajo más memorable.
- Lo siento.
- Olvídalo.
¿Qué va a hacer
con Cho Mi So?
¿Insiste en quedarse con ella?
¿Están tan enamorados desde
que el drama terminó?
Supongo que no le importan los
anuncios que está perdiendo.
No, señor.
Tuvieron una aventura,
pero acordaron dejar de
verse desde ayer.
Vaya,
son agradables y geniales.
Bien podrían estar en Hollywood.
Por si acaso, dile que tenga cuidado
de no ser fotografiado...
en situaciones más explícitas.
Todas sus fans y los periodistas
no le quitan los ojos de encima.
Sí, señora.
No tiene que preocuparse.
¿Qué hay del drama de Seok Min?
Sí. Estamos en las negociaciones finales.
Esos idiotas.
¿Aún están negociando?
Esos imbéciles de la emisora...
Nadie es tan popular en el extranjero
como Seok Min.
Si no se siente bien,
pasemos a otra cosa.
Seok Min necesita estar ocupado.
No puede tomar descansos.
Ya hice una lista.
¿Cuántos son?
Sabía que podía confiar en ti, Kang Yu Sung.
Muy bien.
Si recibimos llamadas de
periodistas sobre Seok Min,
sólo les diré que es uno de los proyectos
que está considerando.
De acuerdo.
Dios. Todo el mundo ya se
está volviendo loco...
tratando de conseguir que
Tae Sung trabaje con ellos.
Tan pronto como regrese al país..,
no tendremos que preocuparnos por
nuestras ventas por el momento.
Pero aún no ha mirado ninguno
de los guiones. ¿Verdad?
Sí. Dijo que quería concentrarse
en su trabajo voluntario...
y que los miraría cuando volviera a Corea.
De acuerdo.
Con su personalidad,
cavar otro milímetro para un pozo es más
importante en este momento.
¿Se ha puesto protector solar
antes de empezar a cavar?
Sí.
Por todas partes.
Lo sabía. Es un profesional.
Los comentarios maliciosos sobre nuestros
actores son muy graves.
Nuestro equipo ha tomado capturas
de pantalla de las pruebas.
Sr. Do. Sin piedad.
Bien.
Me desharé de todos ellos.
Sí.
Deshazte de todas ellas.
De acuerdo.
Ah, sí.
Tengo algo que decirte.
Soy el abogado contratado por
Starforce Entertainment.
En otras palabras,
no soy su abogado personal.
Cualquier consulta personal...
sobre el divorcio, las deudas
o la división de los bienes...
debe hacerse siguiendo los
pasos adecuados.
Además...
"¿Puedo seguir cobrando el desempleo
si golpeo a mi jefe y renuncio?"
"El coche de detrás me ha atrapado
haciendo un giro en U ilegal,"
"y tengo que pagar una multa.
¿Hay alguna forma de evitarla?"
¿Puedes hacer estas preguntas...
en Internet?
Son mejores que yo.
Sólo voy a trabajar de 9 a 6.
En particular, no contestaré ninguna
llamada telefónica que reciba...
después del trabajo.
Eso es todo.
¿Todos escucharon al Sr. Do?
Mantengan su vida privada
y pública separadas.
Además,
¿pueden ustedes...
...por favor,
hacer sus chequeos físicos?
¿Cuántas veces tengo
que decírselo?
Si no se lo hacen antes del fin de semana,
debemos pagar una multa.
Si hay alguien que no se lo hace,
voy a descontar su sueldo.
¿Por qué?
¿No crees que puedo hacerlo?
Sabes que soy un
hombre de palabra.
¿Verdad?
¿No es el Sr. Do tan molesto?
Supongo que fuiste tú quien preguntó.
Te atraparon con las manos en la masa.
No, sólo tenía prisa.
¿Por qué? Me gusta.
Es bueno en su trabajo.
Estoy de acuerdo.
Ser bueno en tu trabajo es lo mejor.
Estoy celosa de que pueda decir que no va a responder
a las llamadas después de las 6pm.
Aparentemente, es muy rico.
Dicen que ejerce la
abogacía por diversión.
Ya veo.
Por cierto, ¿cuándo vas a hacerte
el examen físico?
Me olvidé totalmente
porque estaba ocupada.
Lo he mirado,
y están llenos hasta el viernes.
Vayamos todos juntos ese día.
De acuerdo.
¿Qué es esto?
¿No eran cinco personas?
Sí,
pero se escaparon.
¿Otra vez?
Supongo que pensaban que todos los gerentes
salían en la televisión y comían bien.
Qué bien. Tienes razón.
Es mejor que los que se
vayan se vayan antes.
Entonces,
¿los novatos que quedan están bien?
Todos menos uno.
¡Oh, Dios!
Hola.
Nunca he visto a la copiadora
hacer eso antes.
Es más difícil cuando un
idiota es apasionado.
Espero que nuestro nuevo empleado
sea más inteligente.
Ah, sí.
¿Cuándo viene?
Mañana.
Su nombre es...
Hola, soy Hong Bo In.
Hong Bo In, 25 años de edad, Fuerza Estelar,
Novata del Equipo de Relaciones Públicas
Bienvenida, Srta. Hong.
- Sra. Kim, puede...
- ¿Sí?
No importa.
Yo lo haré. Sígame.
El Equipo de Dirección y nuestro equipo
utilizan el segundo piso.
Por encima de nosotros...
está el Equipo Global, de Finanzas
y el Legal.
Sabes que nuestra compañía también
produce películas y dramas. ¿Verdad?
El equipo de producción
utiliza el último piso.
Dios mío.
Alguien más renunció.
¿Perdón?
No es nada.
Este es el Equipo de Dirección.
Nuestro equipo trabaja estrechamente con ellos,
así que asegúrese de llevarse bien.
De acuerdo.
Lee Seon Young 28, Yoo Yeol 27,
Jung Seon Il 29
Shin Ju Ah 9, Park Chung Ah 21.
- ¿Srta. Hong?
- ¿Sí?
No puede sorprenderse demasiado o
exagerar cuando vea a los actores.
Los actores sólo ven a la gente
que se sorprende al verlos.
Nosotros somos la gente
que trabaja con ellos.
Oh, ya veo.
¿Debo ignorarlos entonces?
Eso es aún peor.
Sólo haz lo que te parezca.
¿Alguna vez fuiste fan
de una celebridad?
Soy...
su fan.
Ya veo.
¿Debemos seguir avanzando?
Hola.
Dios mío.
No puedo acostumbrarme
a ver tu cara.
Te he visto durante un año,
pero Dios mío.
El tiempo vuela. ¿No es así?
Cuando escuché por primera
vez que venías aquí,
no tenía ni idea de que te
quedarías un año entero.
Yo tampoco.
Pensé que sólo duraría un día.
Aún así,
un día es un poco...
Mucha gente se alegrará
cuando vuelvas a Corea.
Escuché que mucha
gente te extrañó.
¿Hay alguien a quien te gustaría
ver en cuanto vuelvas?
Bueno... No estoy seguro.
Muchos de nuestros niños
van a llorar cuando te vayas.
Tengo que pedirte un favor.
Es algo que quiero
decir correctamente.
De acuerdo.
Traduciré esto y
te enseñaré cómo se dice.
Gracias.
Me doy cuenta de esto
todos los días,
pero eres un ángel.
¿Escondes tus alas?
- No.
- ¿Por qué eres tan dulce?
Si alguien en Corea te
oyera decir eso,
te mirarían así.
Gong Tae Sung,
¡Ángel Mundial!
Regresa el próximo mes después
de un año en el extranjero.
El próximo mes
Debería encontrar otro
trabajo el próximo mes.
Triste
Triste: 1 voto
Bienvenido, Sr. Kang.
Dios,
te has vuelto aún más guapo.
Olvida a mi hijo,
- deberías ser el actor.
-En absoluto.
Deberías encontrar su
trabajo pronto.
Ella es un desastre
total en estos días.
Por eso he traído algo de trabajo.
- Hola, Yu Sung.
- Hola.
¿Te quedaste despierta anoche?
Sí.
Hablé con mis fans en línea.
Estoy cansada de esperar.
Lo extraño tanto,
estoy enferma de amor.
Ya estoy en la UCI.
Los ojos sonrientes eran tan lindos.
Estoy bien mientras
apoyes a Tae Sung.
Sabes que el rodaje del comercial
comienza mañana, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Tengo que hacerme un examen físico completo
y puede que no llegue al set.
No es mi primer comercial,
y tampoco soy un niña.
¿Por qué preocuparse cuando
tengo un representante?
Aún así, este es tu primer trabajo
con nuestra agencia.
Te preocupas demasiado.
Lee esto.
Escogí algunos dramas
y películas para ti.
Tienes que empezar a mirar.
He crecido mucho.
Mi actuación solía ser terrible,
pero ahora puedo elegir
los proyectos.
Lo haces,
y estoy orgulloso de ti.
Entonces...
¡Haré lo que sea que
haga Tae Sung!
Sabía que dirías eso.
Me convertiré en la fan más
exitosa de la historia.
¿No crees que...
Tae Sung es simplemente increíble?
Es el más rápido del
mundo con una pala.
Sus pozos son profundos y
producen el agua más limpia.
¡Debería haber ido
con él a probarla!
Los niños de allí quieren a Tae Sung
más que a sus propios padres.
Todos le piden abrazos.
Me gustaría que me
abrazara a mí también.
Estoy tan celosa.
Oh, juega al voleibol de pie con
los locales a menudo,
y parece que está en una película sobre
jóvenes estrellas del deporte.
Me encantaría ver
esa película.
¿Cómo sabes todo eso?
Lo sabemos todo.
No hay ningún lugar en el mundo que
no esté poblado por un fanático.
Bien. Te concedo eso.
La cosa es que,
uno de los otros voluntarios...
es desagradable con Tae Sung.
Investigué un poco...
y su ex lo dejó por alguien que
se parece a Tae Sung.
Es increíble.
¿Y qué?
¿No se llevan bien?
Como si.
Tae Sung es...
tan amable con ese tipo.
Es prácticamente un santo.
- Disculpe.
- Claro.
- Hola.
- ¡Sr. Kang!
- ¿Es esto un insulto?
- ¿Perdón?
Sra. Song.
¿Tanto necesita ahorrar papel?
¿Quiero decir...
¿menos que unas pocas
hojas de papel?
Me disculpo.
No hay necesidad de preocuparse
por mí, ¿es eso?
¿Soy una actriz despreciable?
Sr. Kang.
¿Cómo puede hacerme esto?
Me estás diciendo
que renuncie.
- Estás lanzando indirectas.
- No me atrevería.
No haré este drama.
Simplemente no puedo,
no me siento así.
Eun Sim.
Por favor, no digas eso.
Tus fans están esperando tu
próximo proyecto.
Olvídalo.
¡Idiota!
¿Sabes quién es Eun Sim?
Si ella abandona, la compañía productora
tendrá un ataque.
¿Estás tratando de
cancelar este drama?
Me disculpo.
Deja de disculparte y empaca tus cosas.
Bueno...
Sr. Kang.
No tiene que ir tan lejos.
Sí tengo.
Él imprimió tu guión en el reverso
de un papel de desecho.
¿Cómo se atreve?
¿Por qué estás ahí parado?
No, espera.
Bueno... Yo sólo...
Leeré el guión de nuevo
y lo pensaré.
¿Qué edad tienes?
Tengo 26.
Vaya.
Imprímeme un guión limpio.
Sí, señora.
Me disculpo.
No lo estropees.
De acuerdo.
Byun Jung Yeol.
El orgullo de un actor es su vida.
Debemos preservarlo para ellos.
¿Le gustaría que su contrato
fuera de doble cara?
Me disculpo.
Infórmame incluso de los pequeños
problemas a partir de ahora.
No tome ninguna
decisión usted mismo.
- De acuerdo.
- Puedes irte.
Adiós.
La Sra. Song debe haber
estado furiosa.
Al final me siguió el juego.
Pero fue mi culpa.
No había prestado mucha
atención últimamente.
Ella se habría dado cuenta.
Deberías estar más atento.
- La llamaré.
- De acuerdo.
¿Vas a despedir a Jung Yeol?
Voy a mirar y
esperar por ahora.
Sabes,
hay momentos...
cuando quieres hacerlo bien tanto,
que sólo ves lo que hay delante.
¿Qué?
Apuesto a que Jung Yeol...
realmente quería usar menos papel.
¿Qué tal unos tragos esta noche?
Tenemos un examen físico
completo mañana.
- ¿Quieres que te regañen?
- Oh, claro.
Realmente podría
descontar nuestra paga.
Oh Han Byeol, viernes,
15 de octubre
Cómo prepararse para
una colonoscopia.
¿Por qué debo beber tanto?
¿Cómo puedo beber esto?
Apurate.
¿Qué había dentro de mi estómago?
Podría morir incluso antes
del examen físico.
Esto tardará años en beberse.
Las noticias que les traigo hoy...
hará muy feliz a mucha gente.
El actor Gong Tae Sung que fue a África
el año pasado regresará.
Les informaré ahora mismo.
Maldita sea.
¡Oye!
Con esa sola palabra,
puso a nuestro país de cabeza.
Algunos dicen que vieron...
el cielo azul y el mar detrás
de él cuando dijo eso.
Algunos dicen que sintieron el fitoncidio
emanar de sus pantallas de TV.
Así de impactante fue esa escena.
Brilla como si hubiera un millón
de reflectores a su alrededor,
y se ve casi como un santo
que hasta quieres rezar.
¿Está informando o alabando?
Su primer drama fue un gran éxito.
Durante los siguientes diez años,
no hubo ningún tipo de escándalo.
- Oh, vamos.
- Es una celebridad superior...
y ahora es una estrella Hallyu.
En la cima de su carrera,
eligió pasar un año en África.
¡Dios mío!
¿Qué está haciendo aquí?
Ha estado cavando pozos
y cuidando a los niños,
compartiendo amor y esperanza con muchos.
Gong Tae Sung es el hermano
y novio favorito de todos,
¡y pronto volverá con nosotros!
Luca.
Siéntate.
Mira tus pies.
Déjame verlos.
Ahora, este lado.
- Ta-da.
-¡Cielos!
Ahí.
Luca.
Estos zapatos...
Nadie más que tú puede
usar estos zapatos.
Bien. Gracias.
Ahora,
bebe agua limpia...
y estudia mucho en la escuela.
De acuerdo.
Y asegúrate de...
Prométeme.
Ya está. Buen chico.
Tae Sung.
¿Quieres jugar una ronda?
Vamos.
Han Dae Soo:
CEO de DS Actors
Hey, Dae Soo.
Dios mío.
Tú también estás recibiendo un
chequeo de última hora.
Por cierto, ¿cuándo te cambiarás a
mi compañía, Han Byeol?
Sólo devuelve mi dinero.
Es demasiado pronto para hablar de dinero.
No seas tan cruel.
Hey, Ho Young.
Tu superior está aquí.
¿No deberías saludarme?
Hola.
Hey, Dae Soo.
Dejaste la compañía.
Ya no eres su superior.
¿No conoces el dicho? Una vez que se es senior,
siempre se es senior.
Cielos. Ho Young.
No lo saludes aunque lo
veas la próxima vez.
No trabaja en nuestra compañía.
Así que no será de ayuda. ¿De acuerdo?
Sí, señor.
Tienes que estar bromeando.
Dios mío. Estás hiriendo mis sentimientos
por montar mi propia tienda.
De acuerdo.
Apaguemos nuestros teléfonos.
Nuestros teléfonos podrían sonar
durante nuestras revisiones.
Y va a ser una distracción.
¿Qué es esta vez?
¡El trabajo viene después!
Nuestra salud tiene prioridad.
Sin salud, nada importa.
Hola.
Sí, señor. Muy bien.
Me emociona mucho recibir
una llamada suya.
¿Perdón?
Dios mío. Estoy cerca.
Sí. Estaré allí pronto.
De acuerdo.
¿Qué?
¿Qué estás mirando?
Nuestra salud no importa.
El trabajo es lo primero.
Dios.
Ese oportunista desvergonzado.
Byun Jung Yeol
No contestes.
Está en la sesión comercial
con Da Hye.
Hey, Jung Yeol.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Bien. Estaré allí pronto.
Lo siento. Debo irme.
Sra. Oh. Debe seguir con esto.
¿De acuerdo?
Tres.
Cinco. Por aquí.
Inhala.
Más. Continúa.
Sigue.
Muy bien. Inhala.
- ¿Srta. Oh Han Byeol?
- Sí.
- ¿Srta. Park Ho Young?
Electrocardiograma
Endoscopia
Finalmente.
Mi último obstáculo.
¡Vamos!
Jang Seok Woo
Reportero Park Young Jae
Jefe de Relaciones Públicas Oh Han Byeol,
Park Ho Young, Jang Seok Woo Rep.
"Jang Seok Woo es visto
en una cita con Cho Mi So"
¡Hey, Park Ho Young!
Dijiste que manejabas esto.
Terminaré siendo quemado por esto. ¿Qué soy yo?
¿Una especie de árbol?
Bueno,
él me dijo que iba a terminar.
Pero realmente no están saliendo.
¿Se besaron,
pero no están saliendo?
"Bebí, pero no conduje bajo la influencia".
¿Es eso?
Debes querer tu
propia frase famosa.
No.
Seok Woo está engañando a
las chicas, ¿verdad?
No.
Quiero decir,
no diría que las está engañando.
Dios.
Qué tipo tan impresionante.
Él se encargará de eso.
No tenemos otra opción que decir que
está saliendo con Cho Mi So.
¿Entonces debería decir que
sólo se están conociendo?
¿"Conociéndose"?
Si eso es cierto, deberían darse la mano,
no besarse.
¿Qué tan profundamente
quieren conocerse?
¿Cómo podría salir después
de pasar la noche allí?
Discutamos esto con su equipo de relaciones públicas.
Entonces diremos que están saliendo.
De acuerdo.
Bien, Srta. Oh.
Bueno, Seok Woo...
me pide que regrese de inmediato.
Ve. Y vigílalo de cerca.
Dígale que no muestre su cara
cerca de mí por el momento.
Bien. Le diré eso.
Espero que complete su
chequeo médico.
Hola. Soy Oh Han Byeol, Jefe de Relaciones
Públicas de Starforce Entertainment.
Me gustaría compartir la
declaración oficial sobre...
Correo electrónico enviado con éxito
¿Sus colegas se fueron?
Lo sé, ¿verdad?
Me pregunto a dónde
fueron todos.
¿Está bien que me
sumerja ahora?
El hijo del cliente vino...
e insistió en tener una
comida con ella.
Y Da Hye se siente incómoda.
Oye, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa con tu revisión médica?
- Está aquí, señor.
- ¿Y el hijo del cliente?
Ya veo.
Genial. Inclina la cabeza hacia la
izquierda un poco. Sólo un poco.
¿Así que ese niño es
el hijo del cliente?
Sí.
Es un gran fan de ella.
¿Pero por qué Da Hye
se siente incómoda?
Ella se hincharía si come
tteokbokki durante el rodaje.
Ya veo.
Dios.
Tenemos mucho trabajo hoy.
Sí. Ni siquiera tengo tiempo de tomar un
descanso para ir al baño.
Noticias de última hora.
La nueva relación de Jang Seok Woo está torturando
sólo al equipo de relaciones públicas.
Noticias impactantes. Jang Seok Woo es
el único que tiene una relación.
¿Sabes lo que es raro?
Siempre terminamos con crisis cada vez
que la Sra. Oh está ausente.
¿Crees que habrá otra bomba
antes de que nos vayamos?
No digas eso.
Nos vas a echar mala suerte.
Oh, Dios mío. Lo siento.
Eso nunca sucederá.
Vamos a tomar aire.
Suena bien.
- Bo In, vamos a tomar un poco de aire.
- De acuerdo.
- ¿Podemos ir al baño primero?
- Espera.
¿Qué pasa?
"Top Star, Gong Tae Sung golpea a un
voluntario en África"
Señor.
Le dimos nuestra declaración oficial.
Sólo...
Ese lado es un poco...
Señor.
Hablamos por teléfono.
Señor,
¿por qué está aquí?
Por favor, despierte ahora.
Equipo de Relaciones Públicas,
Asistente del Director Kim Mi Nyu
Chae Eun Soo, Reportero Nam Eun Chul
Cho Ki Ppeum,
Reportero Nam Eun Chul
Director Choi Ji Hoon,
Asistente del Gerente Kim Mi Nyu
Reportero Jeon Kyung Ho,
Director Choi Ji Hoon
Shin Su Ryun,
Asistente del Director Kim Mi Nyu
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
Equipo de Relaciones Públicas,
Asistente del Gerente Kim Mi Nyu
¿Qué es esto?
¿Qué pasó?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿A dónde vas?
Vestuario
Apúrate.
¿Por qué no se deshace esto?
¡Necesito ir!
En serio.
Reportero Kim Min Woo
¡Vamos!
¿Pasó algo?
¡Srta. Oh!
- Oh, Dios. Su ropa.
- No tuve opción.
¿Habló con el Sr. Kang?
Sí. Dijo que llamaría al sitio y
nos devolvería la llamada.
- ¿Ignoró a todos los reporteros?
- Sí.
Sra. Kim.
Sigue monitoreando la situación...
Oh, Eun Soo. ¿Tienes el archivo con las historias
conmovedoras de Gong Tae Sung?
- Sí.
- Vamos a organizarlo ahora mismo.
- De acuerdo.
-Srta. Oh.
¿Y si es verdad?
No. Gong Tae Sung
no haría eso.
No te preocupes.
¿Lo has comprobado?
¡La mía!
Se golpeó la cabeza con un voluntario
jugando al voleibol de pie.
Lo exageró en las redes sociales,
así que se distorsionó.
¿Qué...?
¿Voleibol de pie?
Bien.
Vamos a ocuparnos de esto ahora.
Sí, señor.
Siento haber tardado tanto en
responder a su llamada.
Acabamos de tener
noticias de África.
Sí, es un informe falso.
Aparentemente se chocó con un voluntario
mientras hacía deporte.
Sí. Le daremos nuestra
declaración oficial pronto.
- Hola, señor.
- Adiós.
Sí, no es cierto.
Hola, Reportero Cho.
- Fue un informe falso. Lo siento.
- Sí, no es cierto.
- Acabamos de saber de África.
- Fue un informe falso.
Por supuesto,
el Sr. Gong no haría algo así.
Sí. Gracias.
Deberían irse a casa.
¿No te vas a ir?
Lo haré.
Después de cambiarme.
Date prisa y vete.
Adiós.
Buen trabajo, todos.
Dios mío.
Por favor.
Por favor,
no me hagas esto hoy.
Oye, mira esto.
Oye.
Cho Mi So está mucho mejor.
¿De qué estás hablando?
Jang Seok Woo es mejor.
Siempre se rumorea que Jang Seok Woo sale
con una coprotagonista en cada drama.
Debe ser realmente encantador.
Probablemente es un gran jugador.
Oh, claro.
¿Viste el artículo sobre Gong Tae Sung?
Lo sabía.
Alguien tan amable nunca
haría algo así.
¿Cómo sabes si es realmente
amable o está fingiendo?
Puedes saberlo con sólo mirarlo.
¿Cómo podría alguien fingir y
ser voluntario por tanto tiempo?
¿No sabes cuánto dinero
gana en un año?
Renunció a todo eso.
¿No viste esa foto de él pagando
amablemente al valet?
Eso no es algo que puedas hacer si
estás fingiendo ser amable.
Estaba tan aliviada.
Estaba realmente preocupada.
Dicen que la mayor pérdida de tiempo
es preocuparse por los famosos.
- ¿En serio?
- Dios mío.
Dios mío.
Regreso de
Gong Tae Sung, D-6
No te dejaré ir cuando regrese.
El tiempo vuela.
Estaba realmente conmovida.
Supongo que la Srta. Oh tiene
mucha fe en Gong Tae Sung.
- ¿Cierto?
- Sí.
Cuando dijo,
"Gong Tae Sung no haría eso",
se me puso la piel de gallina.
- ¿No fueron a la misma escuela?
- Sí.
Debe ser por eso
que son cercanos.
Fueron a la universidad juntos,
y se graduaron juntos.
Estoy celosa.
Lo hizo a propósito.
¿No es así?
¡Aquí!
¿Gong Tae Sung golpeó a alguien
antes de su regreso?
No hay manera de que haga eso.
No es del tipo.
Le paga al valet educadamente en caso
de que alguien lo vea.
Toma.
No juegas al voleibol de
pie con la cara.
Usas tus pies.
- Bien.
Pero se enfadó.
Quería darle una lección a ese imbécil
que no dejaba de actuar.
¡Mía!
Oh, Dios mío.
- ¿Duele?
- ¿Fue a propósito?
¿Puedo alegar la quinta enmienda?
¿El tipo que era el más
normal también huyó?
Era el más loco de todos.
Dejó el coche en Ttangkkeut.
Se metió con nosotros a
lo grande antes de irse.
¿Ttangkkeut? Ese loco...
¿Así que esta vez todos
los novatos renunciaron?
No.
Todavía queda un tipo.
Ahí viene.
¿De verdad?
Tiene una especialidad increíble.
Fui a Ttangkkeut con él para recoger
el coche que se dejó allí.
¿Sabes que no puedo
dormir en el coche?
ElSr. Kang.
Sr. Kang.
¿Sí?
Estamos aquí.
Pensé que estaba durmiendo en casa.
Es un gran conductor.
¿Conduce un taxi?
¿Un autobús?
¿Era un corredor de autos?
Jung Yeol.
¡Lo más rápido posible!
¡Sí, señor!
Un gerente debe ser
un buen conductor.
Byun Jung Yeol,
Maestro conductor
Hola.
Byun Jung Yeol
Hace unos días
Sra. Hong.
Necesito imprimir el guión
de la Srta. Song.
¿Debo usar papel fresco
o papel de desecho?
¡Salva el planeta!
¡Usa papel de desecho!
¿Tal vez deberíamos
salvar el planeta?
¿Por qué no usar
papel de desecho?
Oh, debería, ¿verdad?
Gracias.
De nada.
Dime si se pone demasiado difícil.
No está bien que un novato lo
haga demasiado bien.
Bien, Srta. Oh.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
¿Has oído que la cosa más
inútil del mundo...
es preocuparse por las celebridades?
Si lo piensa,
esa cosa sin sentido es mi trabajo.
"¿Qué pasa si nuestro actor
hace un mal trabajo?"
"¿Y si se les va la lengua?"
"¿Publicarán algo raro?"
"¿Se meterán en problemas?"
Me preocupo por eso todo el día,
todos los días.
Soy tan preocupada.
Oh, Dios.
Quiero dejarlo todos los días.
Ayer realmente quería hacerlo.
Desearía poder apagar
esto y desaparecer.
Lo siento, Han Byeol.
Gracias por todo.
¡Superé la lista de
búsqueda gracias a ti!
¡Bien hecho, Srta. Oh!
¡Eres nuestro as!
¡Vi el video! ¡Es increíble!
Me animas. Sabes que te quiero,
¿verdad?
Gracias por cuidar de mi equipo.
El comunicado de prensa de hoy fue extra bueno. ¿El bar de después?
Pero entonces...
Hacer algo sin sentido como trabajo.
¿No es eso divertido también?
Estrellas fugaces
¿Por qué regresó
tres días antes?
Oh Han Byeol,
llegas 28 segundos tarde.
- La Sra. Oh y él.
-Se intimidan mutuamente.
- ¡Hey!
- Pero siento algo de afecto.
El drama es enorme.
- No hay razón para no hacerlo.
- No lo haré.
No me gusta su expresión.
Es tan falsa.
Olvídalo. ¿Qué clase de rencor
dura diez millones de años?
Creo que hay un problema.
¡Nada ha ido bien desde que
Gong Tae Sung regresó!
¿Me convertiste en qué?
¡En ti!
Oh Han Byeol. Te mostraré lo
que significa la tortura.